那你如果想靜坐
那最好就是從前行開始
因為前行發不了多少時間
一兩分鐘而已
那做完以後
結行的時候
就我們講的
就哈熱的口氣
然後把它搓
搓到熱為止
熱了以後
你覺得有點燙了
然後才開始按摩
因為現在看病也一樣
他們都是用溫的
然後鬆弛你的每一個部位
一樣的
我們要有點加持力
有點對自己有點加持力
總是要帶有一點點溫度
你只是這樣按摩
太表面
但是你如果有點溫度
那按摩下去
那個氣熱
能量會穿透進去
像大碉堀一樣
它會有用
所以這些其實都是一種
很自然
而且很周到的一套完整的輿論
我們就開始來做前行
首先就是抖身大哈三聲
不要太文雅
不要太優秀
抖身大哈三聲
那個最標準的動作
我那天也在那邊玩
在澆水
那隻黑狗
最喜歡玩
牠就跑過來
我就用水給牠抓
牠就馬上抖身大哈三聲
抖起來就很漂亮
抖起來
一下子水就被牠抖掉了
我們也是一樣
抖身的時候
要抖到你全身的細胞
好像都被你抖動
刻意要讓你全身細胞震動一下
因為我們身體總是有慣性
總是有一些結在那邊
打結
不然就結整團
抖身就是要這樣子
把它弄亂
把它弄鬆
這個就是抖身大哈三聲
我先做一遍
握金剛拳
然後按著
按著膝蓋
然後抖的時候
我移開一點點才會碰到
抖的時候
就是要全部抖動
全部把它抖到
那個出來的時候
要從這邊出來
從腹部
從蜜輪
整個用力
吼
用吼的
太斯文
太斯文不好
吼到甚至連氣管裡面的痰
都被你吼出來
這個就有震動
有把它清潔的作用
我們來做三次
一
頭也跩
全部都抖
這樣不會中風
二
三
是不是很舒服
連內臟都被你抖動
就是五臟六腑
一抖
全部都被你抖動
這樣的話
你如果能夠這樣子
其實那些不必要的病
就不見了
你每一天給它活力
給它震動一下
我們曉得
那個水溝
只要水太小
長時間不流動
它會慢慢的打起來
我們身體也一樣